Repository: SFAri/TravelApp
Catalog: travel_app/lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ja, ko

# homeNavigation
source: Home
ja: ホーム
ko: 홈

# categoryNavigation
source: Category
ja: カテゴリー
ko: 카테고리

# homeAppbar
source: Travel Guide
ja: 旅行ガイド
ko: 여행 가이드

# hintSearchbar
source: Search destinations
ja: 目的地を検索
ko: 목적지 검색

source: Popular places
ja: 人気の場所
ko: 인기 장소

# viewButton
source: View more >>>
ja: もっと見る >>>
ko: 더 보기 >>>

# categoryAppbar
source: Category
ja: カテゴリー
ko: 카테고리

# natureCategory
source: Nature
ja: 自然
ko: 자연

# historicalCategory
source: Historical Sites
ja: 歴史的な場所
ko: 역사적 유적지

# culturalCategory
source: Cultural
ja: 文化
ko: 문화

# entertainmentCategory
source: Entertainment
ja: エンターテインメント
ko: 오락

# phoneLabel
source: Phone contact
ja: 電話連絡
ko: 전화로 연락하기

# descriptionSection
source: Description
ja: 説明
ko: 설명

# openTimeLabel
source: Open time
ja: 営業時間
ko: 개장 시간

# moreDetailLabel
source: More detail
ja: 詳細情報
ko: 더 자세히

# searchAppbar
source: Search destination
ja: 目的地を検索
ko: 목적지 검색

# resultSection
source: Result
ja: 結果
ko: 결과

# settingAppbar
source: Setting
ja: 設定
ko: 설정

# generalInformationSection
source: General information
ja: 一般情報
ko: 일반 정보

# securitySection
source: Security
ja: セキュリティ
ko: 보안

# otherSection
source: Other
ja: その他
ko: 기타

# chooseLanguageButton
source: Language
ja: 言語
ko: 언어 선택

# chooseCurrencyButton
source: Currency
ja: 通貨
ko: 통화 선택

# chooseDateButton
source: Format DateTime
ja: 日時形式
ko: 날짜 형식 선택

# hintDateFormat
source: dd/MM/yyyy
ja: yMd
ko: yMd

# chooseThemeButton
source: Theme mode
ja: テーマモード
ko: 테마 선택

# chooseNotificationButton
source: Turn on/off notification
ja: 通知のオン/オフ
ko: 알림 켜기/끄기

# chooseReportButton
source: Feedback
ja: レポート
ko: 피드백 남기기

# chooseTutorialButton
source: Tutorial Guide
ja: 使い方
ko: 사용 안내서

# chooseAboutButton
source: About Travel Guide
ja: 情報
ko: 여행 가이드 앱에 대하여

# englishLanguage
source: English
ja: 英語
ko: 영어

# vietnameseLanguage
source: Vietnamese
ja: ベトナム語
ko: 베트남어

# japaneseLanguage
source: Japanese
ja: 日本語
ko: 일본어

# koreanLanguage
source: Korean
ja: 韓国語
ko: 한국어

# arabicLanguage
source: Arabic
ja: アラビア語
ko: 아랍어

# noValue
source: No matching destinations found
ja: 一致する目的地が見つかりませんでした
ko: 해당되는 목적지가 없습니다.

# aboutAppBar
source: Introduce
ja: 導入
ko: 소개

# appTitle
source: Multilingual Travel Guide App
ja: 多言語旅行ガイドアプリ
ko: 다국어 여행 가이드

source: Version:
ja: バージョン：

# aboutSection
source: Application
ja: 応用
ko: 앱에 대해

# featureSection
source: Main features
ja: 主な機能
ko: 주요 기능

# developerSection
source: About the development group
ja: 開発グループについて
ko: 개발 팀 소개

# aboutDescription
source: The multi-language travel guide application is designed to provide users with detailed information about famous tourist destinations.Users can explore locations with descriptions, fare, opening hours and contact information.The application supports many languages, including Vietnamese, English and Japanese, allowing users to view content in their favorite languages.
ja: 多言語旅行ガイドアプリケーションは、有名な観光地に関する詳細情報をユーザーに提供するように設計されています。ユーザーは、説明、運賃、営業時間、連絡先情報を使用して場所を探索できます。このアプリケーションは、ベトナム、英語、日本語を含む多くの言語をサポートしているため、ユーザーはお気に入りの言語でコンテンツを表示できます。
ko: 다국어 여행 가이드 앱은 유명한 관광지에 대한 자세한 정보를 사용자에게 제공합니다. 사용자는 설명, 가격, 개장 시간 및 연락처 정보를 통해 관광지를 탐험할 수 있습니다. 이 앱은 베트남어, 영어 및 일본어를 지원하여 사용자가 선호하는 언어로 콘텐츠를 볼 수 있게 합니다.

# featureDescription1
source: See a list of tourist destinations with brief description.
ja: 簡単な説明で観光地のリストを参照してください。
ko: 간단한 설명과 함께 관광지 목록 보기.

# featureDescription2
source: Detailed information about location, including fares, opening hours and contact information.
ja: 運賃、営業時間、連絡先情報などの場所に関する詳細情報。
ko: 가격, 개장 시간 및 연락처 정보 포함.

# featureDescription3
source: Conversion between languages (Vietnamese, English, Japanese) through the installation menu.
ja: インストールメニューから言語（ベトナム語、英語、日本語）間の変換。
ko: 설정 메뉴를 통해 언어(베트남어, 영어, 일본어) 전환.

# featureDescription4
source: Display information formatted in the selected language/area (for example: currency, date/hour,phone number).
ja: 選択した言語/領域でフォーマットされた情報を表示します（たとえば、通貨、日付/時間、電話番号）。
ko: 선택된 언어/지역에 따라 형식화된 정보 표시 (예: 통화, 날짜/시간, 전화번호).

# featureDescription5
source: Beautiful interface with illustrations.
ja: イラスト付きの美しいインターフェース。
ko: 일러스트가 포함된 아름다운 인터페이스.

# developerDescription
source: Our group is passionate about creating user friendly and creative applications to enhance your travel experience.We hope this application will help you explore the world easily and conveniently.
ja: 私たちのグループは、旅行体験を強化するために、フレンドリーで創造的なアプリケーションを作成することに情熱を傾けています。このアプリケーションが、あなたが世界を簡単かつ便利に探索するのに役立つことを願っています。
ko: 우리 팀은 사용자 친화적이고 창의적인 앱을 만드는 데 열정을 가지고 있어 여행 경험을 향상시키기 위해 노력하고 있습니다. 이 앱이 세상을 쉽게 탐험하는 데 도움이 되기를 바랍니다.

# thankYou
source: Thank you for using our application!
ja: アプリケーションを使用していただきありがとうございます！
ko: 우리 앱을 사용해 주셔서 감사합니다!

# tutorialAppBar
source: Instructions for use
ja: 使用する手順
ko: 사용 안내서

# tutorialTitle
source: Application user manual
ja: アプリケーションユーザーマニュアル
ko: 앱 사용 안내서

# tutorialSection
source: How to use the application
ja: アプリケーションの使用方法
ko: 앱 사용 방법

# hintSearchText
source: Find questions
ja: 質問を見つけてください
ko: 질문 찾기

# faqSection
source: See common questions
ja: よくある質問を参照してください
ko: 자주 묻는 질문 보기

# findByCatogarySection
source: Search by section
ja: セクションごとに検索します
ko: 카테고리별 찾기

# faqQuestion1
source: What information does the application provide?
ja: アプリケーションはどのような情報を提供しますか？
ko: 앱에서 어떤 정보를 제공하나요?

# faqAnswer1
source: The application provides information about tourist destinations, including descriptions, fare, opening hours and contact information.
ja: このアプリケーションは、説明、運賃、営業時間、連絡先情報など、観光地に関する情報を提供します。
ko: 관광지에 대한 정보, 설명, 가격, 개장 시간 및 연락처 정보가 포함됩니다.

# faqQuestion2
source: How to convert language?
ja: 言語を変換する方法は？
ko: 언어를 어떻게 변경하나요?

# faqAnswer2
source: You can convert language via the installation menu or button on the interface.
ja: インターフェイスのインストールメニューまたはボタンを介して言語を変換できます。
ko: 설정 메뉴 또는 인터페이스의 버튼을 통해 언어를 변경할 수 있습니다.

# faqQuestion3
source: Is the display information format in language?
ja: ディスプレイ情報形式は言語のものですか？
ko: 정보가 언어에 맞게 형식화되나요?

# faqAnswer3
source: Yes, formats such as fares, date and time and phone numbers will be adjusted in the language/area you choose.
ja: はい、運賃、日付と時刻、電話番号などの形式は、選択した言語/領域で調整されます。
ko: 네, 가격, 날짜 및 전화번호와 같은 형식은 선택한 언어/지역에 따라 조정됩니다.

# faqQuestion4
source: What languages are the application support?
ja: アプリケーションサポートはどの言語ですか？
ko: 어떤 언어를 지원하나요?

# faqAnswer4
source: The application is supporting Vietnamese, English and Japanese.
ja: このアプリケーションは、ベトナム、英語、日本語をサポートしています。
ko: 베트남어, 영어, 일본어를 지원합니다.

# faqQuestion5
source: How can I see the details of the location?
ja: 場所の詳細を確認するにはどうすればよいですか？
ko: 세부 정보를 어떻게 확인하나요?

# faqAnswer5
source: You can click on a location on the list to see details, including description, ticket price and opening hours.
ja: リストの場所をクリックして、説明、チケットの価格、営業時間など、詳細を確認できます。
ko: 목록에서 특정 장소를 눌러 설명, 가격 및 개장 시간을 포함한 세부 정보를 확인할 수 있습니다.

# place_name_0
source: Ho Guom
ja: ホーグム湖
ko: 호구옴

# place_desc_0
source: A historic lake in Hanoi
ja: ハノイの歴史的な湖
ko: 하노이에 있는 역사적인 호수

# place_name_1
source: Thang Long Water Puppet Theatre
ja: タインロン水上人形劇場
ko: 탕롱 수상 인형극장

# place_desc_1
source: A unique cultural performance in Hanoi
ja: ハノイのユニークな文化パフォーマンス
ko: 하노이의 독특한 문화 공연

# place_name_2
source: My Son Sanctuary
ja: ミーソン聖域
ko: 미선 성역

# place_desc_2
source: Ancient Hindu temples in Quang Nam
ja: クアンナムの古代ヒンドゥー寺院
ko: 꽝남의 고대 힌두 사원

# place_name_3
source: Imperial City of Hue
ja: フエの王宮
ko: 후에 제국도시

# place_desc_3
source: The former capital of Vietnam
ja: ベトナムの旧首都
ko: 베트남의 옛 수도

# place_name_4
source: Cu Chi Tunnels
ja: クチトンネル
ko: Cu Chi 터널

# place_desc_4
source: Historic tunnels used during the Vietnam War
ja: ベトナム戦争中に使用された歴史的トンネル
ko: 베트남 전쟁 중 사용된 역사적인 터널

# place_name_5
source: War Remnants Museum
ja: 戦争遺跡博物館
ko: 전쟁 유물 박물관

# place_desc_5
source: A museum showcasing Vietnam War history
ja: ベトナム戦争の歴史を展示する博物館
ko: 베트남 전쟁 역사를 전시하는 박물관

# place_name_6
source: Temple of Literature
ja: 文廟
ko: 문묘

# place_desc_6
source: Vietnam\
ja: ベトナムの
ko: 베트남의

# place_name_7
source: Ho Chi Minh Mausoleum
ja: ホーチミン廟
ko: 호치민 묘

# place_desc_7
source: The resting place of President Ho Chi Minh
ja: ホーチミン大統領の安息の地
ko: 호치민 대통령의 안식처

# place_name_8
source: Mekong Delta
ja: メコンデルタ
ko: 메콩 델타

# place_desc_8
source: A vast waterway region in southern Vietnam
ja: 南部ベトナムの広大な水路地域
ko: 남부 베트남의 광대한 수로 지역

# place_name_9
source: Phu Van Lau
ja: フーバンラウ
ko: 푸반라우

# place_desc_9
source: A historic pavilion in Hue
ja: フエの歴史的なパビリオン
ko: 후에의 역사적인 정자

# place_name_10
source: Tuong Nu Than Tu Do
ja: トゥオンヌータンタウド
ko: 투엉 뉘 타인 투 도

# place_desc_10
source: A symbol of freedom in the USA
ja: アメリカの自由の象徴
ko: 미국의 자유의 상징

# place_name_11
source: Cu Chi Tunnels
ja: クチトンネル
ko: Cu Chi 터널

# place_desc_11
source: Historic tunnels used during the Vietnam War
ja: ベトナム戦争中に使用された歴史的トンネル
ko: 베트남 전쟁 중 사용된 역사적인 터널

# place_name_12
source: Ho Chi Minh City Post Office
ja: ホーチミン市郵便局
ko: 호치민시 우체국

# place_desc_12
source: A beautiful historical building in HCMC
ja: ホーチミン市の美しい歴史的建物
ko: 호치민시의 아름다운 역사적 건물

# place_name_13
source: Reunification Palace
ja: 統一宮
ko: 통일궁

# place_desc_13
source: The site of the end of the Vietnam War
ja: ベトナム戦争の終結の地
ko: 베트남 전쟁의 종전 장소

# place_name_14
source: Hoa Lo Prison
ja: ホアロ刑務所
ko: 화로 교도소

# place_desc_14
source: A former prison used during the Vietnam War
ja: ベトナム戦争中に使用された元刑務所
ko: 베트남 전쟁 중 사용된 옛 교도소

# place_name_15
source: Bac Ha Market
ja: バクハ市場
ko: 박하 시장

# place_desc_15
source: A vibrant market in the north of Vietnam
ja: ベトナム北部の活気ある市場
ko: 베트남 북부의 활기찬 시장

# place_name_16
source: Saigon Notre-Dame Basilica
ja: サイゴンノートルダム大聖堂
ko: 사이공 노틀담 대성당

# place_desc_16
source: A famous cathedral in Ho Chi Minh City
ja: ホーチミン市の有名な大聖堂
ko: 호치민시의 유명한 대성당

# place_name_17
source: Lang Co Beach
ja: ランコビーチ
ko: 랑코 해변

# place_desc_17
source: A beautiful beach in Vietnam
ja: ベトナムの美しいビーチ
ko: 베트남의 아름다운 해변

# place_name_18
source: My Lai Massacre Memorial
ja: ミーライ虐殺記念碑
ko: 미라이 학살 기념관

# place_desc_18
source: A memorial for the victims of the My Lai Massacre
ja: ミーライ虐殺の犠牲者を記念する碑
ko: 미라이 학살의 희생자를 위한 기념관

# place_name_19
source: Vinh Ha Long
ja: ビンハロン
ko: 빈하롱

# place_desc_19
source: A natural wonder of the world
ja: 世界の自然の驚異
ko: 세계의 자연 경이

# place_name_20
source: Phong Nha-Ke Bang National Park
ja: フォンニャケバン国立公園
ko: 폰냐-케방 국립공원

# place_desc_20
source: Famous for its stunning caves and biodiversity
ja: 驚くべき洞窟と生物多様性で有名
ko: 놀라운 동굴과 생물 다양성으로 유명

# place_name_21
source: Ba Na Hills
ja: バーナヒル
ko: 바나 힐

# place_desc_21
source: A popular tourist destination with stunning views
ja: 素晴らしい景色の人気観光地
ko: 아름다운 전망의 인기 관광지

# place_name_22
source: Cat Ba Island
ja: キャットバ島
ko: 캣바 섬

# place_desc_22
source: A beautiful island in Ha Long Bay
ja: ハロン湾の美しい島
ko: 하롱베이의 아름다운 섬

# place_name_23
source: Tam Coc
ja: タムコック
ko: 탐콕

# place_desc_23
source: A scenic area with stunning rice paddies
ja: 美しい水田が広がる風光明媚な地域
ko: 아름다운 논밭이 있는 경치 좋은 지역

# place_name_24
source: Sapa
ja: サパ
ko: 사파

# place_desc_24
source: Famous for its terraced rice fields and ethnic minorities
ja: 棚田と少数民族で有名
ko: 테라스 농경지와 소수민족으로 유명

# place_name_25
source: Mui Ne Sand Dunes
ja: ミュイネ砂丘
ko: 무이네 모래언덕

# place_desc_25
source: Stunning sand dunes in Southern Vietnam
ja: 南部ベトナムの美しい砂丘
ko: 남부 베트남의 아름다운 모래언덕

# place_name_26
source: Nha Trang Beach
ja: ニャチャンビーチ
ko: 냐짱 해변

# place_desc_26
source: A famous beach destination in Vietnam
ja: ベトナムの有名なビーチリゾート
ko: 베트남의 유명한 해변 관광지

# place_name_27
source: Bai Tu Long Bay
ja: バイトゥーロン湾
ko: 바이 투 롱 만

# place_desc_27
source: A beautiful bay near Ha Long Bay
ja: ハロン湾の近くの美しい湾
ko: 하롱베이 근처의 아름다운 만

# place_name_28
source: Suoi Tien Theme Park
ja: スオイティエンテーマパーク
ko: 수어이티엔 테마파크

# place_desc_28
source: A cultural theme park in Ho Chi Minh City
ja: ホーチミン市の文化テーマパーク
ko: 호치민시의 문화 테마파크

# place_name_29
source: Vinpearl Land
ja: ビンパールランド
ko: 빈펄 랜드

# place_desc_29
source: An amusement park in Nha Trang
ja: ニャチャンの遊園地
ko: 냐짱의 놀이공원

# place_name_30
source: Dai Nam Wonderland
ja: ダイナムワンダーランド
ko: 다이남 원더랜드

# place_desc_30
source: A large amusement park in Binh Duong
ja: ビンズオンの大規模な遊園地
ko: 빈즈온의 대규모 놀이공원

# place_name_31
source: Saigon River Dinner Cruise
ja: サイゴン川ディナークルーズ
ko: 사이공 강 디너 크루즈

# place_desc_31
source: Enjoy dinner while cruising on the Saigon River
ja: サイゴン川でディナーを楽しむ
ko: 사이공 강에서 저녁을 즐기세요

# place_name_32
source: Rooftop Bar in HCMC
ja: ホーチミン市のルーフトップバー
ko: 호치민시 루프탑 바

# place_desc_32
source: Enjoy drinks with a view of the city
ja: 街の景色を楽しむドリンク
ko: 도시의 전망과 함께 음료를 즐기세요

# place_name_33
source: Bui Vien Street
ja: ブイビエン通り
ko: 부이비엔 거리

# place_desc_33
source: A famous nightlife street in Ho Chi Minh City
ja: ホーチミン市の有名なナイトライフ通り
ko: 호치민시의 유명한 야간 유흥 거리

# place_name_34
source: Water Puppet Show
ja: 水上人形劇
ko: 수상 인형극

# place_desc_34
source: A traditional Vietnamese art show
ja: 伝統的なベトナムのアートショー
ko: 전통 베트남 예술 공연

# place_name_35
source: Lotus Water Park
ja: ロータスウォーターパーク
ko: 연꽃 워터파크

# place_desc_35
source: A water park in Hanoi
ja: ハノイのウォーターパーク
ko: 하노이에 있는 워터파크

# versionSection
source: Version:
ko: 버전:
